1. startApplication("E:\BFLP IT Batch 9\9. Bootcamp\3. Final Project Mobile\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.LinearLayout"), 0)
13. setText(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.EditText"), "yudhatesting", 0)
17. setText(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.EditText (1)"), "Dharmayudha1", 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.Button - LOGIN"), 0)
25. hideKeyboard()
29. setText(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.EditText - Search"), "speaker", 0)
33. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.ImageView (1)"), 0)
37. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.ImageView (2)"), 0)
41. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
45. hideKeyboard()
49. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.ImageView (3)"), 0)
53. delay(5)
57. closeApplication()