1. startApplication("E:\BFLP IT Batch 9\9. Bootcamp\3. Final Project Mobile\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.LinearLayout"), 0)
13. setText(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.EditText"), "yudhatesting2", 0)
17. setText(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.EditText (1)"), "Dharmayudha2", 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.Button - LOGIN"), 0)
25. hideKeyboard()
29. tap(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.ImageView (1)"), 0)
33. hideKeyboard()
37. tap(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.RelativeLayout"), 0)
41. tap(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
45. hideKeyboard()
49. tap(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.ImageView (2)"), 0)
53. tap(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.Button - CHECKOUT (PAY 299.99)"), 0)
57. hideKeyboard()
61. tap(findTestObject("Object Repository/4 New Checkout/android.widget.Button - PAY NOW"), 0)
65. hideKeyboard()
69. delay(5)
73. closeApplication()