1. startApplication("E:\BFLP IT Batch 9\9. Bootcamp\3. Final Project Mobile\Advantage+demo+3.2.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.TextView - LOGIN"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.TextView - SIGN UP TODAY"), 0)
17. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText"), "dharmayudhaputu", 0)
21. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (1)"), "yudhatesting@gmail.com", 0)
25. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (2)"), "Dharmayudha1", 0)
29. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (3)"), "Dharmayudha1", 0)
33. hideKeyboard()
37. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (4)"), "Dharma", 0)
41. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (5)"), "Yudha", 0)
45. hideKeyboard()
49. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (6)"), "081353081122", 0)
53. hideKeyboard()
57. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (7)"), "Jakarta", 0)
61. hideKeyboard()
65. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (8)"), "Jalan Medan Merdeka No 5 Jakarta", 0)
69. hideKeyboard()
73. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (9)"), "Jakarta", 0)
77. setText(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.EditText (10)"), "80582", 0)
81. hideKeyboard()
85. scrollToText("register")
89. tap(findTestObject("Object Repository/1 Register/android.widget.Button - REGISTER"), 0)
93. closeApplication()