1. validUsername = username
5. username = username
9. password = password
13. startApplication("E:\BFLP IT Batch 9\9. Bootcamp\3. Final Project Mobile\Advantage+demo+3.2.apk", true)
17. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.ImageView"), 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.LinearLayout"), 0)
25. setText(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.EditText"), username, 0)
29. setText(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.EditText (1)"), password, 0)
33. if (username == validUsername)
1. tap(findTestObject("Object Repository/2 Login dan Checkout/android.widget.Button - LOGIN"), 0)
5. hideKeyboard()
9. delay(5)
13. closeApplication()